Repository: VeranosTech/docs-korean-conda
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide/getting-started.po
Languages: ko

source: Getting started with conda
ko: conda 시작하기

source: Conda is a powerful package manager and environment manager that you use with command line commands at the Anaconda Prompt for Windows, or in a terminal window for macOS or Linux.
ko: conda는 윈도우의 아나콘다 프롬프트 또는 맥OS, 리눅스의 터미널 창에서의 커맨드 라인 명령을 사용하는 강력한 패키지 관리 도구이자 환경 관리 도구이다.

source: This 20-minute guide to getting started with conda lets you try out the major features of conda. You should understand how conda works when you finish this guide.
ko: 당신은 이 conda 시작하기 20분 안내서로 conda의 주요 기능을 시험해 볼 수 있다. 당신이 이 안내서를 마칠 때 쯤에는 conda가 어떻게 작동하는지 이해할 수 있을 것이다.

source: SEE ALSO: `Getting started with Anaconda Navigator <https://docs.anaconda.com/anaconda/navigator/getting-started>`_, a graphical user interface that lets you use conda in a web-like interface without having to enter manual commands. Compare the Getting started guides for each to see which program you prefer.
ko: 추가 참고 : `Anaconda Navigator 시작하기 <https://docs.anaconda.com/anaconda/navigator/getting-started>`_, 수동 명령 입력 없이 웹 같은 인터페이스 상에서 conda를 사용할 수 있는 사용자 그래픽 인터페이스이다. 두 시작하기 안내서를 비교하여 당신이 선호하는 프로그램을 확인하라.

source: Before you start
ko: 시작하기 전에

source: You should have already `installed Anaconda <https://docs.anaconda.com/anaconda/install/>`_.
ko: 반드시 `Anaconda <https://docs.anaconda.com/anaconda/install/>`_\ 가 설치되어 있어야 한다.

source: Contents
ko: 목차

source: :ref:`Starting conda <starting-conda>` on Windows, macOS, or Linux. 2 MINUTES
ko: 윈도우, 맥OS 또는 리눅스에서 :ref:`conda 실행하기 <starting-conda>`. 2분 소요.

source: :ref:`Managing conda <managing-conda>`. Verify that Anaconda is installed and check that conda is updated to the current version. 3 MINUTES
ko: :ref:`conda 관리하기 <managing-conda>`. Anaconda가 설치 되었는지 확인하고 conda가 최신 버전인지 확인한다. 3분 소요.

source: :ref:`Managing environments <managing-envs>`. Create :doc:`environments <../user-guide/concepts/environments>` and move easily between them. 5 MINUTES
ko: :ref:`환경 관리하기 <managing-envs>`. :ref:`환경 <concept-conda-env>`\ 을 만들고 환경 간의 이동을 쉽게 한다. 5분 소요.

source: :ref:`Managing Python <managing-python>`. Create an environment that has a different version of Python. 5 MINUTES
ko: :ref:`파이썬 관리하기 <managing-python>`. 다른 파이썬 버전을 갖는 환경을 만든다. 5분 소요.

source: :ref:`Managing packages <managing-pkgs>`. Find packages available for you to install. Install packages. 5 MINUTES
ko: :ref:`패키지 관리하기 <managing-pkgs>`. 설치 가능한 패키지를 찾는다. 패키지를 설치한다. 5분 소요.

source: TOTAL TIME: 20 MINUTES
ko: 총 소요 시간 : 20분

source: Starting conda
ko: conda 실행하기

source: From the Start menu, search for and open "Anaconda Prompt".
ko: [시작 메뉴]에서 “Anaconda Prompt”를 검색하고 실행한다.

source: On Windows, all commands below are typed into the Anaconda Prompt window.
ko: 윈도우 운영 체제에서는 아래의 모든 명령은 Anaconda Prompt 창에서 입력된다.

source: Open Launchpad, then click the Terminal icon.
ko: Launchpad(런치 패드)에서 터미널 아이콘을 클릭한다.

source: On macOS, all commands below are typed into the Terminal window.
ko: 맥OS 운영 체제에서는 아래의 모든 명령은 터미널 창에서 입력된다.

source: Open a terminal window.
ko: 터미널 창을 연다.

source: On Linux, all commands below are typed into the terminal window.
ko: 리눅스 운영 체제에서는 아래의 모든 명령은 터미널 창에서 입력된다.

source: Managing conda
ko: conda 관리하기

source: Verify that conda is installed and running on your system by typing:
ko: 명령을 입력하여 conda 가 설치 되었고 시스템 상에서 작동 하는지 확인한다.

source: Conda displays the number of the version that you have installed. You do not need to navigate to the Anaconda directory.
ko: 당신이 설치한 conda 버전을 보여 준다. 즉, Anaconda 디렉토리에 가서 확인 할 필요가 없다.

source: If you get an error message, make sure you closed and re-opened the terminal window after installing, or do it now. Then verify that you are logged into the same user account that you used to install Anaconda or Miniconda.
ko: 만약 에러 메세지 발생 시 설치 후 터미널 창을 닫았다가 다시 열었는지 확인하거나 이를 실행하라. 그런 다음 Anaconda/Miniconda를 설치한 계정과 같은 계정으로 로그인 했는지 확인하라.

source: Update conda to the current version. Type the following:
ko: conda를 최신 버전으로 업데이트 한다. 다음과 같이 입력한다.:

source: Conda compares versions and then displays what is available to install.
ko: conda는 버전을 비교하고 설치 가능한 것을 화면에 보여 준다.

source: If a newer version of conda is available, type ``y`` to update:
ko: 만약 설치 가능한 최신 버전이 있다면 ``y``\ 를 입력하여 업데이트 한다.:

source: We recommend that you always keep conda updated to the latest version.
ko: 가능한 conda를 최신 버전으로 유지하길 권장한다.

source: Managing Environments
ko: 환경 관리하기

source: Conda allows you to create separate environments containing files, packages and their dependencies that will not interact with other environments.
ko: conda는 서로 다른 환경과 상호 작용하지 않는 파일, 패키지, 그것들 간의 종속성을 포함하는 분리된 개별 환경을 만들 수 있다.

source: When you begin using conda, you already have a default environment named ``base``. You don't want to put programs into your base environment, though. Create separate environments to keep your programs isolated from each other.
ko: 사용자가 conda를 처음 사용할 때, 이미 ``base``\ 라는 이름으로 기본(default) 환경이 설정되어 있다. 그러나 기본(default) 환경 속에 프로그램들을 넣고 싶지 않다면 분리된 환경을 만들어서 프로그램들이 각각의 환경 간에 독립될 수 있도록 한다.

source: Create a new environment and install a package in it.
ko: 새 환경을 만들고 패키지를 설치한다.

source: We will name the environment ``snowflakes`` and install the package BioPython. At the Anaconda Prompt or in your terminal window, type the following:
ko: 새 환경의 이름을 ``snowflakes``\ 라고 하고 BioPython 패키지를 설치한다. Anaconda 프롬프트 혹은 터미널 창에서 다음과 같이 입력한다.:

source: Conda checks to see what additional packages ("dependencies") Biopython will need, and asks if you want to proceed:
ko: conda는 BioPython이 필요로 하는 추가적인 패키지들(“dependencies”)을 확인하고 계속 진행 할 것인지 묻는다.:

source: Type "y" and press Enter to proceed.
ko: ``y``\ 를 입력해서 계속 진행한다.

source: To use, or "activate" the new environment, type the following:
ko: 새로운 환경을 사용하거나 활성화하기 위하여 다음과 같이 입력한다.:

source: Now that you are in your ``snowflakes`` environment, any conda commands you type will go to that environment until you deactivate it.
ko: 이제 사용자는 ``snowflakes``\ 환경에 있다. 이 환경을 비활성화 하기 전까지는 어떤 conda 명령도 ``snowflakes``\ 환경에 적용된다.

source: To see a list of all your environments, type:
ko: 사용자의 모든 환경 리스트를 보기 위해서는 다음과 같이 입력한다.:

source: A list of environments appears, similar to the following:
ko: 환경 리스트들이 다음처럼 나타난다.:

source: The active environment is the one with an asterisk (*).
ko: 활성화 된 환경은 애스터리스크(*)와 함께 보여진다.

source: Change your current environment back to the default (base): ``conda activate``
ko: 사용자의 현재 환경을 기본 환경(base)으로 변경한다.:

source: For versions prior to conda 4.6, use:
ko: conda 4.6 버전 이하에서는 다음 명령어를 사용하라. :

source: When the environment is deactivated, its name is no longer shown in your prompt, and the asterisk (*) returns to base. To verify, you can repeat the ``conda info --envs`` command.
ko: 환경이 비활성화 되면 프롬프트에 이름이 더 이상 표시되지 않고 애스터리스크(*)가 기본 환경(base)으로 돌아간다. 이를 확인하기 위해``conda info —envs``\ 명령을 반복 할 수 있다.

source: Managing Python
ko: 파이썬 관리하기

source: When you create a new environment, conda installs the same Python version you used when you downloaded and installed Anaconda. If you want to use a different version of Python, for example Python 3.5, simply create a new environment and specify the version of Python that you want.
ko: 새로운 환경을 만들 때, conda는 Anaconda를 다운로드하고 설치할 때 사용한 것과 동일한 Python 버전을 설치한다. 예를 들어 Python 3.5와 같이 다른 버전의 Python을 사용하려면 단순히 새로운 환경을 만들고 원하는 Python 버전을 지정하면 된다.

source: Create a new environment named "snakes" that contains Python 3.5:
ko: Python 3.5를 포함하는 “snakes”라는 이름의 새 환경을 만든다.:

source: When conda asks if you want to proceed, type "y" and press Enter.
ko: 진행 여부 질문에 계속 진행을 원한다면 “y”를 입력한다.

source: Activate the new environment:
ko: 새로운 환경을 활성화 한다.:

source: Verify that the snakes environment has been added and is active:
ko: “snakes” 환경이 추가되고 활성화 되었는지 확인한다.:

source: Conda displays the list of all environments with an asterisk (*) after the name of the active environment:
ko: conda는 활성화 된 환경의 이름 옆에 애스터리스크(*)가 있는 모든 환경 목록을 표시한다.

source: The active environment is also displayed in front of your prompt in (parentheses) or [brackets] like this:
ko: 또한 활성화 된 환경은 프롬프트 앞에 (괄호) 또는 [괄호]로 다음과 같이 표시된다.:

source: Verify which version of Python is in your current environment:
ko: 사용자의 현재 환경이 어떤 Python 버전인지 확인한다.:

source: Deactivate the snakes environment and return to base environment: ``conda activate``
ko: “snakes” 환경을 비활성화 하고 기본 환경(base)으로 돌아간다.

source: Managing packages
ko: 패키지 관리하기

source: In this section, you check which packages you have installed, check which are available and look for a specific package and install it.
ko: 이번 섹션에서는 사용자가 설치한 패키지들을 확인한다. 어떤 패키지가 사용 가능한지 확인하거나 특정 패키지를 찾고 설치한다.

source: To find a package you have already installed, first activate the environment you want to search. Look above for the commands to :ref:`activate your snakes environment <managing-envs>`.
ko: 이미 설치 한 패키지를 찾으려면 먼저 검색 할 환경을 활성화한다. 위의 snakes 환경을 :ref:`활성화 하는 명령 <managing-envs>`\ 을 보아라.

source: Check to see if a package you have not installed named "beautifulsoup4" is available from the Anaconda repository (must be connected to the Internet):
ko: “beautifulsoup4”라는 이름으로 설치하지 않은 패키지가 Anaconda 저장소(인터넷에 연결되어 있어야 함)에서 사용 가능한지 확인한다.

source: Conda displays a list of all packages with that name on the Anaconda repository, so we know it is available.
ko: conda는 Anaconda 저장소에 해당 이름의 모든 패키지 목록을 표시하므로 사용 가능하다는 것을 알 수 있다.

source: Install this package into the current environment:
ko: 패키지를 현재의 환경에 설치한다.:

source: Check to see if the newly installed program is in this environment:
ko: 현재의 환경에 새롭게 설치된 프로그램이 있는지 확인한다.:

source: More information
ko: 더 많은 정보는..
